Если вы этого еще не сделали, настройте свой проект с файлами HTML/CSS и JS.
Все объекты книг будут храниться в массиве, поэтому добавьте функцию в скрипт (не в конструктор), которая может принимать ввод пользователя и сохранять новые объекты книг в массив. Ваш код должен выглядеть примерно так:
JS


const myLibrary = []

function Book() {
  // конструктор...
}

function addBookToLibrary() {
  // сделайте что-то здесь
}
Напишите функцию, которая перебирает массив и отображает каждую книгу на странице. Вы можете отображать их в виде таблицы или каждую на своей собственной "карточке". Возможно, на первых порах будет полезно вручную добавить несколько книг в массив, чтобы видеть отображение.
Добавьте кнопку "НОВАЯ КНИГА", которая открывает форму, позволяя пользователям вводить данные для новой книги: автор, название, количество страниц, была ли она прочитана, и что-то еще, что вам может понадобиться. Как вы решите отображать эту форму, зависит от вас. Например, вы можете показать форму в боковой панели или исследовать диалоги и модальные окна, используя тег <dialog>. Тем не менее, скорее всего, вы столкнетесь с проблемой, когда отправка вашей формы не будет работать так, как вы ожидаете. Это потому, что ввод submit по умолчанию пытается отправить данные на сервер. Если вы выполняли дополнительную часть для задания с калькулятором, вам может быть знаком event.preventDefault();. Повторно изучите документацию по event.preventDefault и посмотрите, как вы можете решить эту проблему!
Добавьте кнопку на отображении каждой книги для удаления книги из библиотеки.
Вам нужно будет ассоциировать свои элементы DOM с фактическими объектами книг каким-то образом. Одно из простых решений - дать им атрибут данных, соответствующий индексу массива библиотеки.
Добавьте кнопку на отображении каждой книги для изменения ее статуса read.
Для удобства вам нужно создать функцию, переключающую статус read книги на вашем экземпляре прототипа Book.